# ТЗ для тестового задания на должность HTML-верстальщика

Исходный макет для выполнения задания: 
<br>
https://www.figma.com/file/F2qhd2q7PcL9zfIA7y500A/Testing?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=ouEUZU3qDLkkc1Ya-0 
<br>
Требования к заданию: 
1. Вёрстка должна быть адаптивной с минимальным разрешением для отображения
 320px. Адаптив делается на Ваше усмотрение, однако при любом разрешении
 страница должна корректно отображаться в браузере.
 2. Вёрстка с соблюдением структуры и нейминга в соответствии с методологией БЭМ.
 3. Для стилей используется препроцессор SASS в диалекте SCSS.
 4. Готовая вёрстка должна корректно отображаться на последних версиях всех
 актуальных браузеров (Chrome, Firefox, Edge (chromium), Safari), а также их
 мобильных аналогах.
 5. Готовая страница, а также все ресурсы должны быть оптимизированы по "весу" и
 размеру.
 6. Текст, количество пунктов в оформлении заказа, количество полей форм могут
 меняться - вёрстка должна это предусматривать.
 7. В футере платежные системы - не ссылки, а контакты – ссылки.
 8. Форма должна быть подготовленной к работе (каждое поле должно быть
 input[name='....']). 
9. Шапка (header) должна прилипать к верху страницы при скролле.
 10. Не допускается использование html/css-фреймоворков или сеток по типу bootstrap
 и др.
 11. Приветствуется инициативность в создании динамики на странице (анимации,
 hover).
 12. Допускается использование сторонних плагинов для стилизации элементов, если
 это необходимо.
 13. Выполненное тестовое задание должно быть загружено на github со страницей на
 github pages

#
## Правки написанные на тестовое. Поправил кроме 5 пункта
1. Из-за искусственного ограничения ширины на высоких разрешениях контент не растягивается.
2. Шрифты потерялись, во многих элементах они дефолтные.
3. class="header__logo-accent" - больше похоже на модификатор, но реализовано через элемент.
4. class="hero hidden visible" - почему одновременно и hidden, и visible?
5. class="hero__btn hero__btn-primary" - нет понимания принципа переиспользуемости компонентов: кнопки имеют разные классы элемента, а не изменяются за счёт модификаторов. Плюс та же кнопка в форме ниже реализована с помощью совсем другого класса, который дублирует бОльшую часть стилей.
6. .order__title span - стилизация по тегу, что противоречит БЭМ.
7. class="order__file" - размеры элемента отличаются от макета.

Не увидели ни одного модификатора, хотя во многих местах они прям явно нужны.
